12. Bölüm: ZENSHU
Ruh Geleceği...
Buna... inanamıyorum.
Her şey bitti.
Bu son parça.
"Beş kez yanıp sönmek, seni öldüreceğim demektir."
Ah.
Geri mi döndük?
Memmeln?
Memmeln!
Bunu çözeceğini biliyordum!
Bak.
Ruh Geleceği yok oldu?!
Ne? Luke?
Luke! Luke!
Bu da ne böyle?
Luke, Ruh Geleceği'ni yok etti.
Luke mu?
Ama bunu asla yapmazdı!
Neler oluyor?
Kahretsin.
Unio! Savunma büyüsü yap!
Ne?
Acele et!
Hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Hiçbir şey istemiyorum.
Hiçlik.
Nihai Hiçlik.
Natsuko!
Arkama bin.
Unio! Daha yükseğe çık!
Bu Nihai Hiçlik!
Cidden, bu da ne böyle?
Luke, Nihai Hiçlik'e dönüştü.
Ne?! Ama bu hiç mantıklı değil!
Yani, Luke tüm bu zaman boyunca Ruh Geleceği'ni korumak için savaşan efsanevi kahramandı.
Luke neden...
Memmeln, artık Hiçlikçilik'i takip etmiyorsun, değil mi? İyisin, öyle mi?
Natsuko, ben sonsuza kadar bir Sir Exister hayranıyım.
Doğru!
Ona dokunma!
Kasabadan çıkın! Kaçın!
Ben bittim.
Pes edemezsin! Hadi!
Gelin, eşlerim. Acele edin!
Kaçın!
Sanırım burada kalıp Dokuz Askerle birlikte sonu göreceğim.
Ne yaparsan yap, boşuna.
Luke!
Luke, bak! Natsuko orada!
Ha?
Bu, çok sevdiğin Natsuko!
Hey, şey, dur artık.
Luke! Dur!
Bu korkunç.
Bu gerçekten Luke mu?
Artık bizi duyamıyor gibi görünüyor.
Ne yapmalıyız?
Ona karşı nasıl savaşacağız?
Gördüğün "film"de bundan sonra ne oluyor, Natsuko?
Bundan sonrası yok.
Yok Oluş Hikâyesi burada bitiyor.
Nihai Hiçlik dünyayı yok ediyor ve herkes burada ölüyor.
Olamaz.
Bu yüzden ben de bu noktanın ötesini hiç görmedim.
Çünkü Luke'u geri alma hikâyemiz daha yeni başlıyor.
Natsuko-san.
Onu geri almak mı? Onu kurtarabilecek miyiz?
Ben...
bunu düzelteceğim.
Düzeltmek mi...?
Yok Oluş Hikâyesi filmi benim için çok önemli,
ama bu şekilde sona ermesine seyirci kalamam.
Luke'un hikâyesinin burada bitmesine izin vermeyeceğim.
Ben...
bunu düzelteceğim.
Yanında savaşacağız.
Sana güveniyoruz, Natsuko. Luke'u bizim için kurtar.
Tamam.
Ne çizmeliyim?
Konkon
En güçlü şey...
Ama zamanım yok.
Mükemmel çizebileceğim
süper güçlü bir şey...
Çiz.
Çizmelisin, beni!
Natsuko!
Tamamdır!
Hepsini düzelt
Efsanevi kahraman ve
Dokuz Asker'den biri:
Luke Braveheart!
Bak!
Luke?
Bu Büyük Kahraman.
Megi Amideki...
Magiya!
Kılıcına aptalca büyük bir büyü yükle...
Parçala onu!
Bu işe yarayabilir.
Yine Büyük Kahraman.
Konkon
Natsuko! İyi misin?
Yine kayboldu.
Daha yeni başlıyor.
Yani, o efsanevi kahraman,
Luke Braveheart.
Endişelenme.
Şimdiden pes etme.
Natsuko hala savaşıyor.
Yine geliyor!
Juschan!
Daha bitmedi!
Justice kayboldu.
Juschan yarın
Serval Cat House'da olacak.
Gerçekten mi?
Evet. Yarın hepimiz bol bol eğlenceli şeyler yapalım.
Eğlenceli şeyler mi?
Ne istersen.
Yarın ne isterseniz yapabilirsiniz.
O yüzden ne yapmak istediğinizi iyi düşünün.
Ben kek yapmak istiyorum.
Ben resim çizmek istiyorum.
Ama yarın gelecek mi ki?
Gelecek. Sonuçta Nacchan bizi koruyor.
Üstelik Nacchan süper güçlü.
Şimdilik gözlerini kapat.
Tamam.
Biraz uyuduktan sonra yarın olacak.
Sorun yok. Endişelenme.
Unio!
Memmeln?
Geri kalanını sana bırakıyorum!
Memmeln!
Dünya huzura kavuştuğunda ve artık büyük bir kahraman olmak zorunda kalmadığında,
seninle bir yerlere gidecektik, hatırladın mı?
Sadece sen ve ben, sıradan bir şekilde.
Daha önce hiç görmediğimiz bir sürü şey görecektik.
O gün mutlaka gelecek demiştin.
Hatta dört gözle bekliyordun!
Megi Amideki Magiya.
Megi—
Luke...
Kahretsin!
Sorun yok. Gözlerim kapalıyken bile Luke'u çizebilirim.
Natsuko!
Bitirdin mi?
QJ?
Ama nasıl?
Meg ve Sally beni yeniden bir araya getirdi.
Daha önemlisi, mutlu bir sonumuz olsun diye söz vermiştin, değil mi?
Evet...
Evet!
Natsuko! Bedenin...
Natsuko! Ölme!
Natsuko!
Çizimleri bana ver!
Acele et!
Ve ben bitirdim!
Hepsini düzelt!
Sana ihtiyacımız var.
Seni görmek istiyorum.
Şu an umutsuz olsan bile,
Sana söz veriyorum, eğlence dolu
bir gün gelecek.
Lütfen...
Yaşa.
Luke!
Seni seviyorum!
Bu...
Vücudum...
Luke!
Luke.
Natsuko?
Luke!
İnanılmaz.
Bu dünyaya yepyeni bir Ruh Geleceği bahşedildi.
Void'lerin açtığı tüm yaralar iyileşiyor.
Çok şükür.
Juschan!
Hey! Vay, vay, vay.
Çok teşekkür ederim, Nacchan.
Ruh Geleceği tepkimeleri tespit edildi.
Dünyanın dört bir yanından taşıyor.
Bu gerçek bir mucize.
Hmph. Rahatına düşkün saf insanlar.
Eğlencenin sadece mutlu sonlardan ibaret olduğunu sanmayın.
Memmeln!
Yaralandın mı?
İyiyim. Meg, Sally, herkes...
Yaşıyor olmanıza çok sevindim.
Luke...
Çok şükür.
Natsuko?
Şimdi gitmem gerek, Luke.
Gerçek dünyada hâlâ yapmam gereken
çok şey var.
Natsuko.
Elveda, Luke.
Natsuko!
Seni sonsuza kadar seveceğim.
Bir dahaki sefere,
Gerçeklik Krallığı'na gideceğim.
Söz veriyorum, seni görmeye geleceğim.
O yüzden beni bekle!
Natsuko!
Bu benim ilk aşkımdı.
Güneş seni affetse bile,
benim şimşeklerim affetmeyecek!
Sukeban Büyülü Kız
Karanlık Akademi
Bugün Dün,
Yarın Şimdi,
Ve Her Gün Yaz.
Yönetmen / Natsuko Hirose
HATSUKOI:
İlk Aşk
Yönetmen.
Düzeltmeler geldi.
Bir göz atar mısınız?
Evet, iyi görünüyor.
Çok teşekkür ederim. Her şey tamam.
Çok sağ olun.
Film müthiş bir hit oldu, tatlım!
Hepsi senin sayende, Natsuko. Teşekkürler.
Hepsi benim değil.
Buradaki herkes üzerine düşeni yaptı.
Şimdiden yeni projem üzerine düşünüyorum.
Yine birlikte çalışır mıyız?
Ha?
Tabii ki!
İyi iş çıkardınız, çocuklar.
Bu inanılmaz değil mi?
Bu çok büyüktü.
Ha?
Son